neste país dessa esquerda chegar cedo no
trabalho e legal a conversa é essa
esquerda chega cedo o trabalho agora
virou legalidade um artigo 46
ele estabelece que os trabalhos de terça
a quinta e aqui se faz o ec são as
comissões parlamentares de inquérito
quando são realizadas fora daqui deste
espaço da sede da câmara federal só
começaram nove horas mas foi aberto
painel às 8 e 38 e 30 portanto ilegal
registra sua presença deputado só se une
é ilegal é ilegal gostaria de formar
deputada que me antecedeu em legal esse
painel nesta casa ele há muitas vezes
inclusive o salário às 6 horas da manhã
a presidente espera casa cheia
[Aplausos]
rosa colocar esta presença anunciada ora
coloca cheiro querem ganhar o melhor ceo
sim o haiti configura ilegalidade quando
o pa deputada érica da érika vossa
excelência exige respeito quando está
falando mas não dá o respeito quando
outro colega está falando
por favor um minuto depois o tempo de
plantar soja seu presidente a disfarça a
tese o mau caratismo é tamanho que teve
gente aqui que era falar que chegou
antes de três deputados queriam que
inclusive vão direcionar o requerimento
na frente
isto é mau caratismo esta casa precisa
ter respeito a nosso regimento interno e
nós queremos sim fazer o debate
democrático respeito no grito na façanha
maracutaia não vão ganhar escola sem
partido já brigar presidente em
entrevista a dúvida levantada com
relação à cronologia dos requerimentos
apresentados nessa comissão esta
presidência com total imparcialidade
solicitou imagens das câmeras de
segurança e constatou que o deputado só
se eles cavalcante chegou à portaria
desta comissão na ala b às 8 horas e 21
minutos e 48 segundos
a deputada érika kokay chegou à portaria
da aas 8 horas 23 minutos e 17 segundos
destaco que em virtude do impasse prévio
a secretaria registrou os dois
requerimentos como recebidos às 9 horas
horário de limitado na convocação
assim como não havia sido determinada
nenhuma das portarias para esse fim
esta presidência tem o dever de por
questão de justiça considerar o
entendimento do deputado sócios como o
primeiro a ser protocolado além disso é
importante destacar que a deputada érika
kokay sequer registrou presente tinha
registado presença até o momento estando
portanto formalmente ausente portanto é
o fundamento do alimento
[Música]
ae